0

Symptoms: Nausea, dermatitis, nodal dermatitis, dyschromic patch

Ground truth:Fungal infection
Diagnosis Differential Diagnosis is: Anemia, Anaphylaxis, Scombroid food poisoning, SLE, Chagas and the Disease can be SLE


1

Symptoms: Consistent breathing, shivering, chilling, taking water from the eyes

Ground truth:Allergy
Diagnosis Differential Diagnosis is: Anemia, Pneumonia, Scombroid food poisoning, HIV (initial infection), Chagas and the Disease can be Chagas 

### Instruction: 

Symptoms: Have you noticed a high pitched sound when breathing in? Do you have a fever (either felt or measured with a thermometer)? Do you have a cough? Have you noticed a wheezing sound when you exhale? Have you noticed a high pitched sound when breathing in? Have you noticed a wheezing sound when you exhale? Have you noticed a high pitched sound when breathing in? Have you noticed a change in the tone of your voice? Have you noticed a yellow tinge in the white of your eyes? Do you have a cough? Have you noticed a wheezing sound when you exhale? Do you have a fever (either felt or measured with a thermometer)? Do you have a cough? Have you noticed a high pitched sound when breathing in? Do you have pain somewhere, related to your reason for consulting? Characterize your pain: sharp; Do you feel pain somewhere? finger (ring finger); Do you feel pain somewhere? finger (index finger)(R) ; Do you feel pain somewhere? finger (index finger)(L); Do you feel pain somewhere? finger (middle); Do you feel pain somewhere? finger (little finger)(R); Do you feel pain somewhere? finger (little finger)(L); How intense is the pain? 5 ; Does the pain radiate to another location? nowhere ; How precisely is the pain located? 0 ; How fast did the pain appear? 2 ; Are you experiencing shortness of breath or difficulty breathing in a significant way? ; Do you have a fever (either felt or measured with a thermometer)? ; Have you noticed a high pitched sound when breathing in? ; Have you noticed a high pitched sound when exhaling? ; Have you noticed a wheezing sound when exhaling? ; Do you have a cough? ; Have you noticed a high pitched sound when breathing in? ; Have you noticed a wheezing sound when exhaling? ; Have you noticed a high pitched sound when breathing in? ; Have you noticed a wheezing sound when breathing in? ; Do


2

Symptoms: abdominal pain, acidity, swelling of tongue, vomiting, coughing, chest pain

Ground truth:GERD
Diagnosis Differential Diagnosis is: GERD, Bronchitis, Pneumonia, Acute laryngitis, Boerhaave, Chagas and the Disease can be GERD


3

Symptoms: abdominal pain, swelling on tongue, vomiting, coughing, chest pain

Ground truth:GERD
Diagnosis Differential Diagnosis is: Scombroid food poisoning, Acute dystonic reactions, Anaphylaxis, Pulmonary embolism and the Disease can be Scombroid food poisoning


4

Symptoms: nausea, vomiting, yellowish_skin, loss_of_appetite, abdominal_pain, yellowing_of_eyes

Ground truth:Chronic cholestasis
Diagnosis Differential Diagnosis is: Acute Pancreatitis, Chagas, Anemia, Pancreatic neoplasm, HIV (initial infection), Anaphylaxis, Pancreatic neoplasm and the Disease can be Acute Pancreatitis


5

Symptoms: Nausea, skin rash, abdominal pain, burnt muscles, nausea

Ground truth:Drug Reaction
Diagnosis Differential Diagnosis is: Anaphylaxis, Pancreatic neoplasm, Scombroid food poisoning, Anemia, Chagas and the Disease can be Anemia


6

Symptoms: vomiting, loss_of_appetite, abdominal_pain, passage_of_gases, internal_itching

Ground truth:Peptic ulcer diseae
Diagnosis Differential Diagnosis is: Anemia, Pancreatic neoplasm, GERD and the Disease can be Anemia


7

Symptoms: Muscle decay, sore throat, high fever, extra marital contact

Ground truth:AIDS
Diagnosis Differential Diagnosis is: HIV (initial infection), URTI, Chagas, Epiglottitis, Acute dystonic reactions, Myasthenia gravis, Pulmonary embolism, Myocarditis, Influenza and the Disease can be HIV (initial infection)


8

Symptoms: fatigue, loss of weight, restlessness, drowsiness, abnormal intake of sugar, blurry and distorted vision, obesity, overeating, exacerbated hunger, hypertrophy

Ground truth:Diabetes 
Diagnosis Differential Diagnosis is: Acromegaly, Anemia, Cluster headache, HIV (initial infection), Chagas and the Disease can be Acromegaly


9

Symptoms: vomiting, sunken_ eyes, dehydration, diarrhoea

Ground truth:Gastroenteritis
Diagnosis Differential Diagnosis is: gastroenteritis, dehydration, anemia, sarcoidosis, nontuberculous mycobacteresis, acute dystonic reactions, Myasthenia gravis, Guillain-Barre syndrome, Chagas and the Disease can be dehydration


10

Symptoms: fatigue, cough, high fever, nausea, family history, mucus

Ground truth:Bronchial Asthma
Diagnosis Differential Diagnosis is: Bronchitis, Pneumonia, Tuberculosis, Chagas and the Disease can be Pneumonia


11

Symptoms: headache, chest pain, dizziness, loss of balance, lack of focus

Ground truth:Hypertension 
Diagnosis Differential Diagnosis is: Cluster headache, Anemia, Anaphylaxis, Scombroid food poisoning, PSVT, Panic attack, Chagas and the Disease can be Cluster headache


12

Symptoms: acidity, digestion, headache, blurry vision, excessive hunger, stiffness of the throat, depression, irritability, visual disorders

Ground truth:Migraine
Diagnosis Differential Diagnosis is: Anemia, Cluster headache, Chagas and the Disease can be Anemia


13

Symptoms: Digestion, headache, opaque visual impairment, excessive hunger, stiffness of the throat, depression, irritability, visual disorder

Ground truth:Migraine
Diagnosis Differential Diagnosis is: Anemia, Cluster headache, Myasthenia gravis, Chagas and the Disease can be Myasthenia gravis


14

Symptoms: back pain, back pain, neck pain, dizziness, imbalance

Ground truth:Cervical spondylosis
Diagnosis Differential Diagnosis is: Anemia, Anaphylaxis, Chagas, Scombroid food poisoning, PSVT, Atrial fibrillation, Stable angina and the Disease can be Anemia


